<INTRO>
VOIX OFF	: Malgré les protestations de l'Elfe, nos amis fouillent sans aucune honte l'étrange cabane du vieux Song-Fu.
Nain	: (ensemble) Ouaiiiis !
Ranger	: (ensemble) Ouaiiiis !
Ogre	: (ensemble) Doula !
Barbare	: (ensemble) Super...
VOIX OFF	: Mais le vieux sage ne gardait aucun trésor, aucune arme, et pas le moindre objet magique
Nain	: Encore !
Ranger	: (ensemble) Hooooo !
Ogre	: (ensemble) Takala !
Barbare	: (ensemble) Merde !
Mago	: Zut !
Elfe	: Bien fait pour vous !
VOIX OFF	: Et ainsi donc, ils reprennent la route, le ciel ayant séché ses larmes après avoir abreuvé la nature de ses bienfaits, et rendu à la végétation sa belle couleur émeraude. Les rayons du soleil pointant à travers les nuages gonflent les coeurs des hommes, et les corsages des elfes s'épanouissent dans un soupir d'extase. C'est à ce moment que les escargots, sortis de leur cachette...
Ranger	: Ho, la barbe !
Mago	: Bon allez, on y va !
<TRANSITION>
<AMBIANCE FORET>
<PAS TROUPE CHEMIN MOUILLE>
Nain	: On arrive bientôt ?
Mago	: Normalement oui...
Ranger	: Normalement ?
Mago	: On ne devrait pas tarder à croiser des pancartes.
Ranger	: Ha oui, j'avais oublié le coup des pancartes...
Nain	: La cité perdue, c'est vraiment une idée de con !
Mago	: Faut les comprendre... Les gens s'ennuient à la campagne, il faut trouver des occupations pour se rendre intéressants.
Ranger	: Ouais, alors que nous, en partant à l'aventure, on s'amuse comme des dingues.
Nain	: C'est clair, trimbaler une statuette pendant 120 bornes, c'est la grosse poilade !
Barbare	: J'en ai marre.
Mago	: (soupir)
Elfe	: Chez les Elfes, on organise des concours dans la forêt, quand il fait beau.
Nain	: Ça m'étonne pas tiens...
Barbare	: Et vous faites quoi quand il fait pas beau ?
Elfe	: On s'entraîne pour les concours.
Ranger	: (narquois) Ha, ouais, c'est bien, ça fait des loisirs variés...
Elfe	: Moi quand j'étais plus jeune, j'ai gagné trois fois de suite le championnat du...
Ranger	: (ensemble) On s'en tape !
Nain	: (ensemble) On s'en tape !
Barbare	: (ensemble) On s'en tape !
Elfe	: Ho mais...
Mago	: C'est vrai qu'on a déjà entendu cette histoire au moins dix fois.
Elfe	: Il faut bien que je parle, sinon y'a pas d'ambiance.
Nain	: Ouais mais là c'est une ambiance elfique, et ça c'est pourri.
Barbare	: Ouaip !
Ranger	: Et en plus, ça nous déconcentre.
Elfe	: Hein ?
Mago	: T'as besoin d'être concentré pour marcher ?
Ranger	: Évidemment ! Je surveille la route, je vérifie les pièges, j'étudie les traces et je m'assure à chaque instant qu'aucun détail important ne peut nous échapper.
Elfe	: Ha bon ?
Nain	: C'est quoi ces nouvelles conneries ?
Ranger	: Hey, ça fait partie des attributions d'un bon Ranger... D'ailleurs, c'est aussi le boulot de l'Elfe... Enfin normalement.
Mago	: Ha bon ?
Elfe	: Mais moi je n'ai jamais fait ça !
Ranger	: Je sais... (soupir). Après faut pas se plaindre si on tombe dans une embuscade !
Tarken	: (loin) Halte là !
<musique>
Nain	: (ensemble) Hein ?
Ranger	: (ensemble) QUoi ?
Barbare	: (ensemble) Hein ?
Elfe	: Bonjour !
Tarken	: Ceci est une embuscade ! Ha ha !
<deplacement Tarken>
Ranger	: Une embuscade ?
Nain	: C'est la faute de l'Elfe !
Tarken	: Et oui, les bleusailles ! Donnez-moi vos richesses !
Barbare	: J'attaque !
<dégaine>
Ranger	: (ensemble) Non attends !
Mago	: (ensemble) Non attends !
Barbare	: Quoi encore !
Elfe	: On n'attaque pas les gens comme ça !
Ogre	: (ensemble) Holala...
Nain	: (ensemble) Ha bon ?
Barbare	: Quoi ! C'est un ennemi !
Ranger	: Ouais, mais deux secondes... On ne lui a pas encore parlé !
Tarken	: Allez, envoyez la monnaie !
Elfe	: Est-ce que je dois enlever mes vêtements ?
Barbare	: (ensemble) Hein ?
Ranger	: (ensemble) Hein ?
Ranger	: Mais non, c'est pas le moment !
Tarken	: Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Mago	: Laissez tomber.
Elfe	: L'autre jour, on a dit qu'il fallait que j'enlève mes vêtements quand on rencontrait quelqu'un pour qu'il vienne aussi dans la compagnie !
Nain	: Hey, mais on ne va pas prendre ce type-là quand-même !
Ranger	: On ne sait même pas qui c'est !
Mago	: En plus, il a l'air innofensif !
Tarken	: Quoi ?
Elfe	: Et il n'a pas l'air très intelligent.
Tarken	: Comment ? Mais ho !
Ranger	: Et pour finir, il est tout seul.
Tarken	: Hein ? Mais vous ne savez pas à qui vous parlez !
Ranger	: Ben non, justement.
Elfe	: On n'est pas du coin.
Nain	: Et vous, j'ai l'impression que c'est pas votre jour !
Tarken	: Ha ha ! Je suis Tarken, le terrible bandit Tarken !
Mago	: Tarken ?
Ranger	: Le terrible bandit ?
Nain	: Ha ha ha ha !
Elfe	: Qu'est-ce que vous faites dans la vie ?
Tarken	: Je suis le chef d'une bande de vaillants compagnons, et je détrousse les voyageurs qui ont l'imprudence de traverser le bosquet de Shalwoudh !
Nain	: Il a bien appris son texte.
Elfe	: Vous détroussez les voyageurs ?
Mago	: Vous êtes quand-même un peu gonflé !
Tarken	: Comment ça ?
Ranger	: Bah, vous êtes là, tout seul... Et puis nous on est six.
Nain	: Et en plus, je suis un Nain !
Elfe	: Et moi une Elfe.
Ogre	: Eto glagor !
Tarken	: Ha ha ha ha ha ! Mais non, je ne suis pas seul !
Mago	: (narquoise) Ha bon ?
Tarken	: Tarken n'est jamais seul ! Mes hommes sont cachés dans les fourrés par dizaines, invisibles et prêts à frapper !
Nain	: Ha ouais ?
Ranger	: Bah pour le coup, là c'est vrai qu'ils sont vachement invisibles.
Tarken	: Assez discuté, donnez-moi votre or.
Nain	: Jamais !
Ranger	: Non, mais c'est vrai... Il faudrait mieux partir maintenant... Parce que ça va mal finir.
Nain	: C'est mon or ! Il est à moi !
Tarken	: Mais... Je suis Tarken !
Barbare	: Bon alors j'attaque ?
Mago	: Mais attends ! Rhaaaaa !
Nain	: Personne ne prendra mon or !
Ranger	: Bon, vous là... Je vous signale quand-même que je suis un Ranger.
Mago	: Et nous sommes des aventuriers !
Ranger	: Et même tout seul, je peux vous tabasser !
Nain	: (ensemble) Heuuu...
Mago	: (ensemble) Hahem...
<fin musique>
Tarken	: Ha ! Vous proposez qu'on règle cette affaire dans un combat singulier ?
Ranger	: Bah, disons que...
Tarken	: Parfait ! En garde ! En plus j'ai deux épées !
<bruits d'épées wosh wosh>
Ranger	: Non, mais je disais ça comme ça.
Tarken	: Tremblez devant le terrible Tarken ! Ha !
<bruits d'épées wosh wosh>
Ranger	: Tiens, heu... Vas-y toi !
Barbare	: Ouais !
<deux pas Barbare>
Nain	: Ha non je ne suis pas d'accord !
Barbare	: Hein ?
Nain	: OUais t'as déjà démoli la moitié des globzoules !
Ranger	: Ha mince, il a raison.
Elfe	: Alors tu vas récupérer l'expérience, et nous on aura rien.
Barbare	: Et alors ?
Nain	: Il faut partager les ennemis, sinon c'est pas juste.
Mago	: Tiens c'est marrant, de la part de quelqu'un qui n'a jamais voulu partager les trésors.
Nain	: Ouais mais... C'est de l'or ! Et l'or heu... C'est pas pareil !
Ranger	: C'est facile ça !
Tarken	: Tremblez devant le terrible Tarken ! Ha !
<bruits d'épées wosh wosh>
Nain	: Deux secondes !
Ranger	: Sinon je vous désintègre !
Tarken	: Alors venez ! Ha ha !
Ranger	: Ça va oui !
Elfe	: Alors on fait comment ?
Ogre	: Ego dar agluk sprotch !
Mago	: C'est vrai que l'Ogre pourrait l'attaquer, ça irait plus vite.
Ogre	: Gladoul !
Ranger	: Ça marche ! Et puis comme ça moi je peux l'achever !
Nain	: Hein ?
Elfe	: Et nous ont fait quoi ?
Mago	: Allez vas-y ! Bralidi sprotch !
Ogre	: Aglouk !
<deplacement ogre>
Tarken	: He ho ! C'est pas ce qu'on avait convenu !
Ogre	: Huuuuuurgh !
<wooosh coups parés>
Tarken	: Je vous préviens... Ah !
Ranger	: Ça s'annonce bien !
Barbare	: Ouaip.
Tarken	: Vous allez m'obliger à faire appel... Hurgh ! A mes guerriers !
Ranger	: C'est ça !
Elfe	: Mince !
Mago	: Faut pas s'inquiéter ! Il n'a sans doute aucun homme sous ses ordres !
Tarken	: Ha !
Ranger	: Exactement ! C'est du bluff !
Ogre	: Huuurgh !
Ranger	: Holala ! Regardez, ça va chauffer !
<fin musique>
VOIX OFF	: (mode commentateur) Observons la scène au ralenti !
<djingle>
<musique>
VOIX OFF	: L'Ogre s'apprête à frapper le bandit Tarken à l'aide d'une énorme branche.
Ogre	: Huuurgh !
Mago	: C'est parti !
VOIX OFF	: Ayant réussi son jet d'initiative, (bruit de dé) et disposant d'une plus grande allonge, la créature récupère un bonus de +4 sur son jet d'attaque !
Ranger	: Ha, tant mieux !
VOIX OFF	: Le bandit Tarken ne peut utiliser son bonus de terrain puisque l'Ogre est également à l'aise en milieu forestier !
Elfe	: Ranger !
Elfe	: Et oui !
VOIX OFF	: C'est ainsi que l'Ogre effectue son jet de dé pour la séquence d'attaque !
Ranger	: Allez, vas-y !
<bruit de dé>
VOix OFF	: 17 ! Avec une caractéristique de base de 10 augmentée des 4 points de bonus, l'attaque est réussie !
Barbare	: (ensemble) Ouais !
Elfe	: (ensemble) Ouiiii !
Nain	: (ensemble) OUais !
Ranger	: (ensemble) OUais !
VOix OFF	: Tarken utilise donc sa compétence de parade et tente de dévier l'agression !
Ranger	: (déçu) Ho non !
Elfe	: Holala !
<bruit de dé>
VOix OFF	: C'est l'échec critique avec un score de 2 !
Barbare	: (ensemble) Ouais !
Elfe	: (ensemble) Ouiiii !
Nain	: (ensemble) OUais !
Ranger	: (ensemble) OUais !
<bruit de dé>
VOIX OFF	: La table des critiques indique que Tarken s'emmèle dans ses deux armes et parvient à se trancher l'artère fémorale.
Nain	: Classe !
<bruit de dé>
VOIX OFF	: Il perd 10 points de vie par blessure auto-infligée.
Mago	: Et ben !
VOIX OFF	: (plus calme) Parce qu'il a une épée bien affûtée.
Ranger	: Ha ha ha !
Nain	: Ha ha ha !
VOIX OFF	: L'attaque de l'Ogre ayant réussi lui occasionne également 2D6 de blessure !
Ranger	: Allez !
<bruit de dé>
Elfe	: Ouiiiii !
Nain	: Ça fait Onze !
VOIX OFF	: En ajoutant le bonus de force de +6, afférent à la condition physique de l'Ogre, et après soustraction des 2 points d'armure, nous parvenons à un total de 15 points de dégats !
Barbare	: (ensemble) Ouais !
Elfe	: (ensemble) Ouiiii !
Nain	: (ensemble) OUais !
Ranger	: (ensemble) OUais !
VOIX OFF	: Ce n'est pas fini ! Car n'ayant plus que deux points de vie, Tarken perd connaissance !
Ranger	: Ha, le con !
Nain	: Ha ha ha !
VOIX OFF	: Se trouvant à ce moment précis en position debout, il tombe !
Barbare	: Dommage !
<bruit de dé>
VOIX OFF	: Et s'empale sur sa deuxième épée !
Nain	: Holala ! Hahaha !
<bruit de dé>
VOIX OFF	: Il perd 4 points de vie supplémentaires !
Mago	: Carrément ?
VOIX OFF	: (plus calme) Et... finalement bah, il est mort.
<fin musique>
Ranger	: Hein ?
Elfe	: Il est mort ?
Mago	: En un seul coup ?
Barbare	: Ouais, la classe !
<barbare applaudit>
Ogre	: Youhouuuuu !
<ogre revient>
Nain	: Superbe !
<nain applaudit>
Ranger	: Hey minute ! C'est pas ce qu'on avait dit !
Mago	: Comment ça ?
Ranger	: Il fallait que j'achève le bandit pour récupérer une part de l'expérience !
Mago	: Ha bah oui...
Elfe	: Mais c'est pas grave.
Ranger	: Et merde !
Nain	: Hey chapeau quand-même hein !
Ogre	: Huh huh huh !
<bruit végétation>
Elfe	: J'entends quelque chose !
Ranger	: Moi aussi !
Ranger	: (ensemble) Ha !
Mago	: (ensemble) Ha !
Barbare : (ensemble) Hey !
Homme	: S'il vous plaît.
Elfe	: Regardez !
Nain	: C'est qui ce mec ?
Homme	: Heu, bonjour.
Ranger	: Vous êtes qui vous donc, pour vous cacher dans les broussailles, là ?
Homme	: Je suis le porte-parole des vaillants compagnons de Tarken le bandit.
Nain	: Comment ?
Ranger	: Les vaillants compagnons...
Mago	: C'était vrai ?
Elfe	: Vous êtes embusqués dans la forêt ?
Homme	: Oui, bah, on attendait ses instructions... Mais comme il a rien dit... (coupé)
Elfe	: (s'énerve) Alors qu'est ce que vous voulez maintenant ? Ça commence à bien faire !
Homme	: Et... En fait on a décidé de ne pas vous attaquer.
Mago	: Ah bon ?
Elfe	: (s'énerve) J'en ai marre moi !
Homme	: Heu... C'est tout. Alors j'y vais maintenant, hein.
Ranger	: J'hallucine.
<bruit végétation>
<pas feuilles s'éloignent>
Nain	: C'est ça, cassez-vous !
Elfe	: (s'énerve) La forêt c'est pour les elfes ! C'est pas pour les embuscades !
Ranger	: Du calme... Faudrait pas les énerver.
Mago	: Et ben ! Si je m'attendais à ça !
Nain	: Bon, bah je vais fouiller l'autre con !
<nain deplace>
Ranger	: Je vous préviens, s'il a une bague magique, elle est pour moi !
<DJINGLE FIN EPISODE>




























































