<ambiance intro>
Voix off	: La taverne de Valtordu offre de nombreux divertissements. Après une soirée forte en chansons et musiques, plusieurs cornets de frites et une répétition elfique, nos aventuriers passent une nuit sans histoire, dans la chaleur douillette d'une paillasse infestée de puces. Nos vaillants compagnons reprennent la route au matin, se dirigeant à présent vers la cité perdue de Boulgourville, pour un voyage de plus de 200 kilomètres à travers la campagne.
Ranger	: (ensemble) Quoi ?
Nain	: (ensemble) Quoi ?
Menestrel	: (ensemble) Quoi ?
Elfe	: 200 kilomètres ?
Mago	: bah oui, c'est un calcul réaliste
Ranger	: attends attends... fais voir la carte...
Mago	: si on marche 30 kilomètres par jour, on peut parcourir les 210 kilomètres en 7 jours
Barbare	: facile
Nain	: tu dis ça parce que t'as des grandes jambes !
Ranger	: bon, d'abord j'aimerai savoir où nous sommes...
Mago	: ici, c'est Valtordu, au sud-est
Ranger	: d'accord
Mago	: la ville qui n'est pas sur la carte est au nord de l'embranchement du fleuve Elibed
Menestrel	: ha, c'est pour ça qu'on doit traverser cette fameuse forêt !
Mago	: Exactement ! La route principale du nord passe par la ville de Mliuej, mais ça nous rallonge le voyage
Nain	: Hey hey, moi je connais Mlieuj, c'est près des montagnes !
Elfe	: (petasse) he ben justement, on y va pas !
Nain	: (loin) ha merde
Mago	: nous allons passer au nord du lac de Zblouf, et couper à travers la forêt par le chemin de l'oubli
Ranger	: le chemin de l'oubli ? Tu sais pourquoi il s'appelle comme ça ?
Mago	: baheuu... j'ai oublié
Barbare	: bon alors on y va ?
Ogre	: eto miammiam forlaa clog
Mago	: il dit qu'on doit prendre des provisions pour la route
Nain	: ouais t'inquiètes pas on a ce qu'il faut !
Menestrel	: nous avons au moins 2 villes sur la route pour le ravitaillement
Elfe	: et moi je pourrai vous trouver à manger dans la forêt !?
Nain	: ah ouais, du genre... salade de fougères ?
Ogre	: holalaa
Barbare	: (agacé) on y va maintenant ?
Ranger	: allez, en route !
<bruit de course du barbare on>
Nain	: (ensemble) hey !
Mago	: (ensemble) ho !
Elfe	: (ensemble) qu'est-ce qu'il fait ?
Ranger	: heho, arrêtes-toi !
Barbare	: (loin) alors vous avancez ?
Ranger	: mais... pourquoi tu cours ?
Barbare	: (loin) je voyage toujours comme ça !
Mago	: he ben, il va falloir te calmer !
Ogre	: glouk
Nain	: ouais, moi j'ai vraiment pas envie de courir !
Menestrel	: moi non plus, c'est vraiment... bestial !
Barbare	: (loin) hoooo, les tarlouuuuuzes !
Ranger	: allez, on y va en marchant, comme tout le monde
<déplacement groupe sentier ON>
Barbare	: c'est lourd...
Menestrel	: haut les coeurs les amis, car au bout du voyage nous attendent 8000 pièces chatoyantes
Nain	: et des ampoules au pieds
Elfe	: moi j'ai des bottes de marche elfiques !
Ranger	: et alors ?
Elfe	: elles sont enchantées pour éviter les ampoules et rafraichir les pieds
Barbare	: cool
Nain	: (insistant) bah moi j'ai des bottes naines !
Mago	: elles ont un pouvoir spécial aussi ?
Nain	: elles sont très bien pour botter le cul des elfes !
Ranger	: pffffffff
Elfe	: ha, mais vraiment !!!
Menestrel	: (soupirant) misère et humour pourri, nous voilà bien mal partis
<transition>
Voix off	: afin de vous éviter les commentaires de voyage durant les nombreux kilomètres qu'il nous reste à parcourir, nous allons sauter directement d'un évènement à l'autre de la façon suivante :
<transition>
Ranger	: stop !
<keskya>
Ranger	: bah rien, mais je pense qu'on pourrait faire une petite pause !
Menestrel	: oui, et profitons de l'ombre de ce bosquet
Nain	: bonne idée ! J'ai mal aux genoux !
Elfe	: il y a même une petite rivière !
Mago	: j'ai chaud
Barbare	: j'ai soif
Ranger	: j'ai faim
Ogre	: golooooooooooo !
Elfe	: j'ai mal à la tête
Menestrel	: (théâtral) moi, j'ai une soudaine envie de chanter une histoire de voyage !
<guitare>
Ranger	: (mesquin) ce serait bien si t'allais chanter sur la colline, là-bas
Nain	: (ensemble) ouais !
Barbare	: (ensemble) ouais !
Menestrel	: bien, je suppose que la fatigue vous empêche d'apprécier la musique ?
Nain	: c'est ça ouais
Menestrel	: (soupir) alors, je vais jouer... sur la colline !
Ranger	: bonne idée
<menestrel s'éloigne en chantonnant>
Menestrel	: (chanson) j'aime la route et les chemins, sentir la rosée du matin
Ogre	: akala volo
Ranger	: et l'ogre aussi, ça nous fera des vacances
Menestrel	: (chanson) et bientôt, au bout du voyage, on pourra poser nos bagages...
Mago	: je vais me changer, la robe de Tholsadum n'est pas prévue pour marcher au soleil
Nain	: ça doit être à cause de la fonction chauffante ! he he
Ranger	: (soupir) ha... s'asseoir un peu dans l'herbe
Nain	: j'en ai marre du soleil
Elfe	: et qu'est-ce que je fais moi ?
Nain	: si tu faisais un peu de silence, ça serait super
Barbare	: ouais
Elfe	: maisheuu vous êtes méchants !
Ranger	: dites, ce serait possible de se reposer tranquillement ?
Nain	: (loin) ouais ouais, ça va...
Barbare	: ho, vous êtes chiants !
Elfe	: j'ai trouvé, je vais me rafraichir dans la rivière
Ranger	: humm... c'est vrai que ça donne envie d'y tremper les pieds !
Elfe	: hi hi... mais pourquoi tremper ses pieds alors qu'on peut s'y baigner complètement ?
Ranger	: j'ai pas envie de voyager avec des vêtements trempés !
Elfe	: halala... t'es vraiment pas dégourdi ! Il suffit de les enlever !
Barbare	: (ensemble) heiiin ?
Nain	: (ensemble) quoi ?
Ranger	: (ensemble) les enlever ???
Elfe	: evidemment ! Vous prenez toujours des bains avec vos habits ?
Barbare	: heuuu
Nain	: bahhhhh
Ranger	: ben non mais....
Elfe	: je vais poser mes vêtements ici
Ranger	: (rire jaune) heh heh...tu vas... tu vas
Nain	: elle va poser ses vêtements ?
Elfe	: l'eau est tellement claire, ce serait dommage de ne pas en profiter
Nain	: bahhhhheuuu
Barbare	: ouais, c'est vrai
Elfe	: je meurs d'envie de sentir cette fraicheur
Ranger	: (echo) bon sang, elle enlève sa tunique !
<chbouing chbouing>
Barbare	: wow
Nain	: hahem.. keuf keuf...
Barbare	: heu... je vais boire un coup
Ranger	: (echo) quand je pense qu'elle est seulement niveau 2...
Nain	: quelqu'un a vu ma hache ?
Elfe	: nananananaaaa....
Barbare	: (recrache) phtaeuuF... keuff keuff
Ranger	: (echo) elle enlève sa jupe !
Nain	: he ho !
Elfe	: le soleil est magnifique
Ranger	: oui heu... c'est bien pour la saison hein ? hahem...
Barbare	: extra !
Nain	: et heu... vous allez m'écouter ? Je cherche ma hache
Barbare	: c'est mon sac que tu fouilles
Nain	: ah !
Ranger	: (echo) non, c'est pas possible... elle enlève même... (inspiration)
<bruit d'élastique>
Barbare	: Crom !!
Nain	 : bon sang mais
Elfe	: (s'étire) hum... c'est bon d'offrir son corps à la nature !
Ranger	: (entre ses dents) moi je suis plutôt de nature à m'offrir son corps !
Barbare	: attention, tu penses vachement fort
Ranger	: pas grave, elle a rien entendu !
Elfe	: vous ne voulez pas venir ?
Ranger	: (ensemble) nan nan, ça va
Barbare	: (ensemble) ça va...
Nain	: (ensemble) nananananan on est bien dans l'herbe
Elfe	: je vais dans l'eau, à tout à l'heure !
Barbare	: (ensemble) ouais, ouais
Ranger	: (ensemble) amuses-toi bien !
Elfe	: (s'éloigne) naaanaananaanaaaaaaaaan ananana (an anfrey enan han)
Barbare	: hahem...
Nain	: hey, vous avez pas vu ma hache ?
<bruits de baignade on>
Ranger	: (sifflote)  (an anfrey enan han)
Nain	: he ben...
Ranger	: (sifflote)  (an anfrey enan han)
Nain	: c'est dingue, je pensais l'avoir posée ici pourtant !
Barbare	: j'ai la bouche un peu sèche.
Ranger	: ouais, moi aussi
Barbare	: c'est... à cause du vent.
Ranger	: ouais... sans doute... 
Barbare	: haham...
Nain	: une hache toute neuve, j'espère qu'elle est pas tombée sur la route !
Ranger	: (soupir) c'est... c'est original ces culottes heuu.. elfiques, avec un genre de ficelle derrière
Barbare	: ouais, ouais
Nain	: heu... ouais peut-être
Ranger	: (soupir) ça... ça doit être bien pour heu... bronzer !
Barbare	: ouais
Nain	: moi je m'en fous des trucs elfiques !
Elfe	: (loin) alors, vous venez ??
Ranger	: (ensemble) ha, quelle cochonne !
Barbare	: (ensemble) ha, la ribaude !
Nain	: (ensemble) ha, la salope !
Mago	: (approchant par l'arrière) et bien, qu'est-ce qui se passe ici ?
Barbare	: (ensemble) hahummm...
Nain	: (ensemble) keufff keufff...
Ranger	: (ensemble) Heu... rien... on a vu... un écureuil !
Mago	: un écureuil...
Nain	: ouais !
Mago	: et ben... c'est pour ça que vous êtes tout rouges ?
Nain	: heu... non, c'est à cause heuu.. du soleil !
Ranger	: c'est l'air de la campagne
Mago	: he bien, en tout cas, c'est l'heure de manger
Ogre	: golooooooooo
Nain	: justement, le morfale est de retour !
Mago	: mais... au fait, ou est passée l'elfe ?
<transition>
Voix off	: après un bivouac d'une heure, comprenant les 30 minutes nécessaires à l'elfe pour repeigner ses cheveux, le groupe reprend la route vers le nord.
<transition>
Nain	: arrrrrrrrrrêtez !
<keskya>
Nain	: j'en peux plus ! J'ai trop mal aux pieds !
Barbare	: ho, la chochotte...
Ranger	: il a raison, c'est le moment de s'arrêter
Mago	: je crois qu'on a parcouru une bonne distance, on peut monter un campement
Ogre	: glouk !
Menestrel	: regardez les amis, on peut voir une cabane délabrée un peu plus loin
Elfe	: on pourrait y passer la nuit ??
Ranger	: tout à fait, allons-y !
Mago	: je me demande à quoi sert cette cabane...
Nain	: et qui pourrait être assez con pour construire une maison ici !
Vieillard	: (loin) hola, voyageurs !
<tadaaaa>
Ranger	: haaa ???
Menestrel	: bonsoir, noble vieillard !
Barbare	: ouais, salut !
Mago	: bonsoir !
Vieillard	: (s'approchant) que venez-vous faire sur le territoire du vieux Gildas ?
Ranger	: heu... je... je sais pas, c'est qui ?
Vieillard	: il est en face de vous en c'moment même !
Elfe	: mais alors, c'est vous ?
Vieillard	: cette jeune fille est très habile !
Mago	: nous pensions que cette cabane était abandonnée...
Menestrel	: ...et pour tout dire, nous voulions y passer la nuit !
Vieillard	: ha... mais non, mais non... c'est la maison du vieux Gildas !
Ranger	: je suppose que vous n'allez pas nous inviter à... dormir chez vous ?
Vieillard	: c'est vrai ! je suis un vieil ermite, et je ne cherche pas la compagnie des humains
Nain	: (loin) ha, merde
Menestrel	: et bien ce n'est pas grave mon ami, nous allons heuuain (coupe) ?
Barbare	: (coupe) ATTENTION !!!
Vieillard	: hein ??
Mago	: quoi ?
Ranger	: keskiya ?
Nain	: heeeein ??
<2 pas>
<wooosh + coup gib>
Vieillard	: harrrrrrrrghh nooon
Elfe	: (ensemble) qu'est-ce qu'il fait !
Ranger	: (ensemble) arrête !
Barbare	: yaaaaaaaaghhhh
<wooosh + coup + more gibs>
Vieillard	: harrrrrrrrghhllllll !
Ranger	: (ensemble) he hooooooooo !
Mago	: (ensemble) il est taré !
<chute vieil homme>
Barbare	: ouaiis !
Elfe	: (ensemble) quelle horreur !
Ranger	: (ensemble) mais ca va pas t'es dingue !
Barbare	: he, du calme !
Menestrel	: ce comportement est intolérable !
Ogre	: glok
Barbare	: il voulait nous attaquer !
Nain	: (ensemble) ha bon ?
Menestrel	: (ensemble) ha bon ?
Ranger	: mais non, c'est n'importe quoi !
Elfe	: tu n'est qu'une brute !
Mago	: pourquoi un vieil homme seul nous attaquerait ?
Barbare	: c'est un sorcier !
Nain	: un sorcier ?
Barbare	: il a touché son baton pour nous ensorceler !
Mago	: mais non, si c'était un sorcier, j'aurai senti son aura magique
Barbare	: ha bon ?
Mago	: bah oui, évidemment !
Ogre	: huh huh huh
Barbare	: bon, bah tant pis.
Ranger	: comment ça tant pis !
Barbare	: c'est trop tard
Nain	: il a raison ! Et puis comme ça, on sait ou dormir ce soir !
Ranger	: ha, mais je rêve !
Mago	: hey, c'est vrai, tout le monde peut faire des erreurs
Ranger	: des erreurs ?
Elfe	: le pauvre homme !
Barbare	: ho he...
Nain	: c'est bon, vous allez pas nous en chier un sablier !
Ranger	: mais vous vous rendez compte un peu, on vient de massacrer un innocent !
Elfe	: (loin) bouhouhouuhh....
Barbare	: whoh... c'est pas sûr...
Nain	: il avait peut-être l'intention de nous détrousser pendant la nuit ?
Menestrel	: on ne le saura jamais...
Elfe	: (loin) bouhouhouuhh....
Nain	: ouais, mais comme ça on risque rien !
Ogre	: miammiam zaloss ?
Ranger	: et qu'est-ce qu'il veut lui ?
Mago	: il demande l'autorisation de manger les jambes de l'ermite
Ranger	: raaaahh !!
Elfe	: (loin) bouhouhouuhh....
<djingle fin>






















































































































































































































































