Salut, ami auditeur :)

Ce résumé audio est un grand fichier permettant de comprendre l'essentiel de l'histoire de la Saison 4 du Donjon de Naheulbeuk, sortie sous forme d'un roman titré "L'Orbe de Xaraz". Comme je l'avais expliqué le contenu de cette saison était trop complexe pour en faire une série audio complète.

Ainsi ceux qui ne veulent pas lire de livre peuvent savoir où raccorder les futurs épisodes-bonus (sachant que pour le moment, ceux de la saison 3 ne sont pas terminés... donc ceux de la quatrième mettront du temps à venir).

Ceux qui ont lu le livre y trouveront quelques souvenirs, mais bien entendu il manque l'essentiel de l'action et des détails les plus intéressants, parce qu'il aurait fallu pour ça faire un fichier de quatre heures.

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com

PS : pour des infos sur les romans : http://www.penofchaos.com/warham/donjon-bouquin.htm

PS2 : Le Mago, de chez MagoYond, est l'invité de cet épisode et incarne le personnage de sa série "Chez le Psy"
http://www.magoyond.com/chezlepsy