Salut à tous les aventuriers !

Voici le pack Barbare ! Il remplace le vieux pack Naheulbeuk windows qui a été viré du site il y a quelques temps, et vient en complément du pack Naindows.
Ce pack de sons enregistré en 24 bits vous permet de pourrir votre système d'exploitation avec la voix du Barbare !


-- Si vous êtes un baltringue en informatique --
Pour utiliser ce pack dans un environnement windows, il vous suffit de :
- Copier le répertoire "barbare-wav" fourni dans le zip, dans C:/windows/media
- Ensuite ouvrez le panneau de configuration / matériel et audio / son / modifier les sons système

Avec des choix judicieux de sons associés à certains événements systèmes, vous pourrez travailler toute la journée avec le Barbare !

Et il faut bien dire que... C'est bourrin !

PS : si vous ne trouvez pas le panneau de configuration... Je ne peux rien pour vous...




-- Autres cas --
Pour tous les autres systèmes d'exploitation, téléphones, applications diverses et idées saugrenues, vous pourrez vous débrouiller soit avec les wav, soit avec les MP3.


	Pen of Chaos, pourrisseur de PC depuis 1995