
A l’aventure, compagnons
La loose au quotidien
vendredi 27 août 2004. par PenOfChaos
 
Voici le texte de la deuxième chanson Naheulbeuk. POC fit les paroles et l’arrangement, la mélodie principale provient d’un collectage de musique ancienne réalisé par le groupe Clannad et qui a servi pour la chanson "Lish young buy-a-broom".

Paroles : POC
Musique : Trad.

J'étais dans mon village, à réparer des chaises en bois
Mais l'aventure m'appelait, l'ennui était en moi
J'avais ouï d'une tour, siégeant un peu plus loin
J'ai attrapé mon canasson, mes bottes et mon gourdin

    A l'aventure, compagnons
    Je suis parti vers l'horizon
    J'aurais mieux fait de rester chez moi
    La suite vous le dira

Je suis arrivé au lieu-dit, trempé par un orage
Ma monture s'est enfuie, mais j'ai gardé mon courage
Contournant l'édifice, dont la porte était fermée
J'ai glissé dans la boue et puis les chiens sont arrivés

    A l'aventure, compagnons
    Je suis parti vers l'horizon
    J'aurais mieux fait de rester au lit
    Ce donjon, il est pourri

Ils ont bouffé ma cape, mes sandwiches et mon boudin
J'ai du abandonner mon sac et fuir comme un vilain
Poursuivi par les bêtes, je suis tombé dans un trou
C'était l'entrée secrète qui passait par les égouts

    Refrain

J'ai rampé dans la fange, les vermines et les sangsues
J'ai atterri dans un cachot, où vivaient trois bossus
Ils m'ont piqué ma veste, mes bottes et mon gourdin
Et ils m'ont balancé dehors à grands coups de pied dans l'train

    Refrain

J'ai traîné dans les corridors, sans arme et déprimé
Egaré dans la tour, je suis revenu à l'entrée
Les orques m'ont vu passer, courant vers la sortie
Ils se demandent encore qui était cet abruti

    Refrain

L'histoire était finie et j'ai voulu rentrer chez moi
En courant sous la pluie, boitant comme un vieux rat
Cherchant pour une auberge, une paillasse et un cruchon
Je m'suis dit "l'aventure, c'est pas fait pour les couillons"

    A l'aventure, nom d'un chien
    Je n'irai plus faire le malin
    J'aurais mieux fait de rester chez moi
    A faire des chaises en bois !

