Salut, ami auditeur :)

"La microéconomie du Shampooing" est un épisode-bonus du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu pendant la saison 3.

La scène n'est pas tirée du livre "La Couette de l'Oubli" car elle est inédite. Elle a lieu pendant la visite de Glargh après la mission d'escorte.

Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format.

Contrairement à ce que certains peuvent dire, la production d'épisodes audio gratuits continue ! Et c'est en venant sur le site que vous la ferez perdurer :).

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com