Salut, ami auditeur :)

"Les gens des sectes" est un épisode du Donjon de Naheulbeuk, qui a lieu pendant la saison 3.

La scène est tirée du livre "La Couette de l'Oubli". Elle a lieu juste après la rencontre avec Tulgar devant le magasin pour sorciers.

Les nombreuses voix additionnelles des cultistes et habitants de Glargh ont été enregistrées par nos amis de la sagasphère, recrutés sur le forum Netophonix (liste complète des acteurs dans la fiche d'épisode).

Cette suite d'épisodes-bonus constitue en quelque sorte la saison 3 en audio, ou du moins ma tentative pour en faire l'adaptation audio, sachant que de nombreuses scènes ne sont pas viables techniquement sous ce format... Et comme vous pouvez le voir avec cet épisode, c'est déjà bien chaotique quand c'est possible.

Contrairement à ce que certains peuvent dire, la production d'épisodes audio gratuits continue ! Et c'est en venant sur le site que vous la ferez perdurer :).

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com