Salut, ami auditeur :)

Ce résumé audio est un grand fichier permettant de comprendre ce qui se passe dans la Saison 3 du Donjon de Naheulbeuk, sortie sous forme d'un roman au nom prometteur, "La Couette de l'Oubli". Comme je l'avais expliqué le contenu de cette saison était trop complexe pour en faire une série audio complète.

Ainsi ceux qui ne veulent pas lire de livre peuvent savoir où raccorder les épisodes-bonus (tel que le 31, Le nom de la Compagnie et les futurs autres). Ceux qui ont lu le livre peuvent se souvenir de son contenu en ricanant.

A bientôt sur le site, pour d'autres débilités audio !

Pen of Chaos, du site du même nom
www.penofchaos.com

PS : pour des infos sur le roman : http://www.penofchaos.com/warham/donjon-bouquin.htm