Salut à tous les aventuriers !

Voici le premier pack Naindows ! Il remplace le vieux pack Naheulbeuk windows qui a été viré du site il y a quelques temps.
Ce pack de sons enregistré en 24 bits vous permet de pourrir votre système d'explotation avec la voix du Nain, le seul, le vrai, l'unique représentant barbu des Fiers de Hache !



-- Si vous êtes un baltringue en informatique --
Pour utiliser ce pack dans un environnement windows, il vous suffit de :
- Copier le répertoire "naindows-wav" fourni dans le zip, dans C:/windows/media
- Ensuite ouvrez le panneau de configuration / matériel et audio / son / modifier les sons système

Avec des choix judicieux de sons associés à certains événements systèmes, vous pourrez travailler toute la journée avec le Nain !

Et il faut bien dire que... C'est insuppportable !

Bon courage, héhéhéhé.

PS : si vous ne trouvez pas le panneau de configuration... Je ne peux rien pour vous !




-- Autres cas --
Pour tous les autres systèmes d'exploitation, téléphones, applications diverses et idées saugrenues, vous pourrez vous débrouiller soit avec les wav, soit avec les MP3.


	Pen of Chaos, pourrisseur de PC depuis 1995