Cet enregistrement est issu de la première (et peut-être unique) conférence Naheulbeuk en amphithéâtre, qui prit place à Game in Paris 4.

Il fait donc office d'extension à l'épisode 12... :)

Pour suivre l'audio en même temps que la présentation, il suffit d'ouvrir le fichier PDF, et de changer de page à chaque fois que je demande à notre assistant de changer de diapositive.

Remerciements :

A Cyril de Game in Paris, pour avoir proposée cette idée débile et inutile, et donc absolument indispensable
Toute l'équipe de l'encyclopédie/Zoc radio pour le soutien moral et technique
Au Naheulband
A Marion pour ses dessins
Aux Nains
Aux épées Durandil
Etc.

	POC, alias Prof. Pockovsky